（光与影的将军）
（忍者之村）
兄上様
兄长大人
もう　兄上様ったら
真是的  我说兄长大人
ああ　そよか
啊  是澄夜啊
すまぬ　考え事を
抱歉  我在想事情
もう　せっかくのお茶が冷めてしまいました
真是的  好不容易泡的茶都凉掉了
また政務で寝ておられないのですか
又因为政务睡不着了吗
そんなことだろうと思いました
我就知道
聞きました
我听说了
また１人　兄上様の味方が去ってしまったんですね
又有一位您的同伴离开了啊
あの事件があってから
自从那件事之后
伯父上様が亡くなってから　ずっとこの調子
伯父大人去世之后  一直都是这种状态
今は内輪もめしているときじゃないのに
现在明明不是内讧的时候
このままじゃ　兄上様は一人ぼっちに
这样下去  兄长大人就要变成孤身一人了
すべては部下一人　友一人護れぬ
这一切都是连一名部下  一位朋友都无法保护
ふがいない主の責任
我这无能君主的错
こんな情けない男に　国を治める資格はあるのか
像我这种没出息的男人  真的有资格治理国家吗
時々思う
我有时候不禁会想
天下国家のことなど何もかも忘れ
要是能把天下家国都抛之脑后
こうしていつまでも妹のいれたまずい茶をほうけた顔で飲んでいられたらと…
像这样一直发着呆  喝着妹妹泡的粗茶…
兄上様
兄长大人
もう　ひどい
啊  真是过分
いれたてならおいしいんですよ　私のお茶
我泡的茶可是新采的茶  很好喝才对啊
そうか　いつかくるといいな
是吗  那一天若是能到来就好了
先のことなど案ずることもない
不必去担心将来的事
将軍などいらなくなった安寧の国で
在一个不需要将军的安宁国度里
ただの兄として
仅仅以一个兄长的身份
妹のいれた茶を飲める日が
来品尝妹妹沏的茶
兄上様
兄长大人
ご無礼をお許しください
请原谅我的无礼
ですが　あれは飲まぬほうがよろしいかと
不过那杯茶还是不喝为妙
まさか　毒
莫非  有毒…
残念ながら　お茶会はまたの機会に
非常遗憾  茶会还请择日再开吧
（美妙  美妙  美妙的一天）
（美妙  美妙）
（一天）
奸诈狡猾的生存方式
脱离风趣也只是粗俗
陶醉于无能的自身也是
为了讨人喜爱的调味品
如果想要逃离这一切
那就偶尔伺机脱逃吧
从受人期待的
那条正轨上
脱离前行吧
1!2!(wow!)
3!4!(wow!)
与平常一样的 (Hey!)
那片夕阳也 (Hey!)
显得格外动人
（跳吧！跳吧！）
（跳吧  跳吧  跳吧  跳吧！）
（美妙  美妙  美妙的周一）
（美妙  美妙  美妙的周二）
（美妙  美妙  美妙的周三）
（美妙  美妙  美妙的周四）
（美妙  美妙  美妙的周五）
（美妙  美妙  美妙的周六）
（美妙  美妙  美妙的周日）
（美妙  美妙  美妙的一天）
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长  老王  BENI  小菜
校对：阿潘   繁粤：kenki酱
包括ＯＰ动画和标题在内
都做了一些有趣的变动
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：眼看活动要结束了，还是没有齐柏林...   后期：铃兰仙人
值
得
纪
念
的
动
画
第
集
值
得
纪
念
的
动
画
第
集
！
将军暗杀篇  第１话
军
杀
话
光与影的将军
将軍暗殺計画ねぇ
将军暗杀计划啊
姫様のいれたお茶のお椀に
在公主殿下泡茶的茶杯里
毒が塗られていたの
被涂了毒药
危うく妹が兄様を殺すところだった
差点就变成妹妹弑兄了
姫様の行動まで利用するなんて
居然利用了公主殿下的行动
敵はもう幕府の奥深くまで迫っている
看来敌人已经深入了幕府内部
殿中で命を狙われるとは…
居然在将军府内遭到行刺…
堕ちたねぇ　将軍様も
看来将军大人也是堕落了啊
一度は捨てた猫の手も借りてえってわけだ
难怪连曾经抛弃的棋子  都要捡回来用了
御庭番衆再招集とは
居然重新召集御庭番众
虫のいい話だ
还真是够自私的
一斉リストラしといて
当初一口气解雇全员
今さら助けてくれってのか
事到如今又要向我们求救吗
確かに御庭番は定々公の独裁で解体されたけど
当初确实是因为定定公的独裁  而使御庭番解体
そんな私たちを庇護下におき
但是庇护我们这些人
世話してくれたのは　松平公でしょ
还加以照顾的人  是松平公啊
解散は形だけ
解散只是形式上的
有事の際はいつでも集まる約束だったじゃない
当初不是说好了  只要有非常事态就立刻集结吗
それに私たちを廃した定々公はもういない
而且废除我们的定定公已经不在了
将軍様は天導衆の傀儡と化した彼を裁き
将军大人处决了沦为天导众傀儡的定定
決別したため　その身を護る盾も失ったのよ
为此诀别  他也失去了保护自身的盾啊
今の幕閣に　将軍様の味方が何人残っているか
现在都不知道幕府里  还剩几个将军大人的同伴
みんな玉座を狙っている
所有人都觊觎着将军宝座
信用おけないわ
都无法信任啊
護れるのは私たちだけなのよ
能保护他的就只有我们了
なのになぜそこに御庭番衆頭目　服部全蔵の名がないわけ
可为什么御庭番众首领  服部全藏却要置身事外啊
燃えねえ
真无聊
はっ
什么
将軍護衛なら
比起当将军护卫
将軍暗殺のほうが断然燃えんだろ
暗杀将军才更让人兴奋吧
考えただけでゾクゾクするだろ
光是想想就让人觉得蠢蠢欲动了吧
厳重な護りを１人かいくぐり　大将首をかっさらう
独自越过森严的戒备  夺取大将的首级
忍冥利に尽きる
贯彻忍者之道
忍者ってな　少年マンガを地でいくもんだ
所谓忍者  就应该把少年漫画化为行动啊
仮にもそれがかつて将軍家を警備していたやつの言葉
这也算是当过将军家警卫的人说的话吗
あんたほんと　昔から変わらないわね
你这人真是  从以前就这副德性
忠誠心も協調性も信条もなし
没有忠诚心  没有协调性  也没有自己的信条
自分の技しか信じちゃいないんだから
只相信自己的能力
そいつが俺の信条だ
那就是我的信条
そう　本当に忘れちゃったのね
是吗  你还真是忘了个干净啊
わかったわ
我明白了
もし御庭番が手柄をあげ復活しても
如果御庭番建立功勋  再次复活
そこにあんたの居場所はないと思って
也请明白那里已没有你的位置了
元頭
前首领
やれやれ
哎呀哎呀
らしくねえことしやがって
净做些不合自己风格的事
そう思わねえか
你不这么觉得吗
どうでもいいが
无所谓啦
また　「ジャンプ」１冊か
JUMP又只剩下一本了
はい　じゃんけ～ん
好  剪刀石头
持ってけ
拿去吧
続きが気になるといけねえ
可不能一心在意后续
決心が鈍る
会使决心动摇的
あいつに伝えておいてくれ
你去告诉那家伙一声
似合わねえ真似して　命を無駄にすんなって
别去做不合适的事  害自己丢了小命
おめえは将軍のケツより
比起跟在将军后头
どっかのバカ侍のケツ追い回してんのがお似合いだってな
还是跟在某个傻瓜武士后头更合适她
いいか　こいつは密命だ
听好了  这可是道密令
口外することは　絶対に許さねえ
绝对不允许外漏
てめえらには　御庭番衆と組んで極秘任務に当たってもらう
你们要和御庭番众一起执行极密任务
将軍を江戸から連れ出せ～
带将军离开江户——
その命に代えても　京まで護送するんだ
即便是赌上性命  也要把他护送到京都
とっつぁん
松平叔
声でかくね
声音太大了吧
極秘任務なのに　声でかくね
说了是极密任务  你还那么大声
このまま江戸にいれば　将ちゃんは間違いなく暗殺される
继续待在江户的话  小将绝对会被暗杀的
あなた
老公
あなた　なに　暗殺って
老公  你说什么暗杀
あぁ　奥さん　ハハ
啊  夫人  哈哈
あ　酔っ払っちゃって
他喝醉了
京の帝の庇護をあおげ
去京都请求天皇的庇护
まっ　待てよ
等  等等啊
将軍様連れ出すってどうやって
要怎么把将军带出去啊
この状況で危険すぎる
这种状况下也太危险了
計画が露見したら　どうする
计划败露的话怎么办
将軍不在を政敵に　つけ込まれたら…
如果被政敌发现将军不在的话…
フン　何のための御庭番だと思ってる
哼  因此我才叫了御庭番过来
しょ　将軍様
将  将军大人
なぜ　ここに
你为什么会在这里
違う　影武者だ
不是  这是影武者
御庭番の技をもってすれば　これくらいの変装は　たやすい
只要有御庭番的技术  这种程度的变装不在话下
つまり
也就是说
この影を残していけば　将軍出奔の事実は偽装できる
只要留下这个影子  就能掩饰将军出逃的事实
いや　バレるだろ
不行  会露馅儿的吧
顔だけ征夷大将軍
只有脸是征夷大将军
顔だけ超立派
只有脸超级棒
バランス悪すぎだろ
平衡性太差了吧
よしんば　バレたとしても　更に奥の手をうつ
即便是暴露了  我还有其他对策
京に向かう本隊とは別に　北に向かう影を用意し
除了前往京都的本队  我会安排别的影子向北走
敵を　かく乱する
以此迷惑敌人
今度はまともだ
这次挺像样的
ちゃんとした征夷大将軍だ
以假乱真的征夷大将军
と思ったら　どこ征夷大将軍にしてんだ
才怪啊  把哪里整成征夷大将军了
そこは足軽でいいから　欲張んなくていいから
那里弄成步卒就够了  不用那么贪心啊
更に　東に向かう影も用意する
另外向东也有安排影子
おい　下の征夷大将軍東に向かっただけ
喂  只有下面的征夷大将军面朝东方啊
帰ってこい　いったん帰ってこい
给我回来  你先给我回来
家に帰る影も用意する
也会准备回家的影子
ただいま
我回来了
将軍　どこに置いてきた
你把将军放哪里啊
いや　とにかく　影をいっぱい用意する
总之  我准备了一堆影子
将軍
将军
このように本物を影に紛れ込ませれば
像这样把本人混在影子里
たとえ出奔がバレても安心だ
即便是逃走的事暴露了  也可以放心
安心できるか
放心个头啊
こんな化け物が東西南北に歩いてたら　目立ってしゃあないわ
让这群怪物东南西北到处走  不显眼才怪啊
それでも　ほんとに忍か
这样还算是忍者吗
忍じゃない　征夷大将軍だ
不是忍者  是征夷大将军
将軍かよ
是将军啊
おぉ　よくわかったな　それが　本物の将ちゃんだ
哦  亏你看出来了啊  这就是真正的小将
一時的に　そよちゃんと家に避難してもらっている
我让他和澄夜暂时在我家避难
す　すみませんでした
真  真是抱歉
謝ることはない　私が征夷大将軍だ
你不用道歉  我是征夷大将军
なんで姫様まで征夷大将軍になってんだ
为什么连公主殿下都变成征夷大将军了啊
姫様になんつう格好させてんの
你们给公主殿下打扮成啥样了啊
みんな　心まで将軍になりきっている
大家都在用心扮演将军
これが影武者というものだ
这就是影武者
拙者が征夷大将軍だ
在下是征夷大将军
余が征夷大将軍だ
鄙人是征夷大将军
我が征夷大将軍だ
俺就是征夷大将军
我が輩が３万14代目　征夷大将軍だ
吾辈是第三万零十四代征夷大将军
カゲ汁　ブシャー
影汁  噗嗤
後半　キャラ　ブレブレじゃねえか
后半已经精神失常了吧
カゲ汁って何だ
影汁是个啥啊
カカカ　カゲ汁　ブシャー　汁カ
影影影影汁  噗嗤  汁
カゲ汁　ブシャー
影汁  噗嗤
ていうかおい
话说  喂
注：恶搞ふなっしー，即船桥诞生的梨妖精。13年在日本火起来的地方吉祥物。
どっかで会わなかったか　カゲッシー
我是不是在哪儿见过你啊  影汁精
タメ語とは無礼じゃぞ
不说敬语很失礼的啊
余は将軍
我可是将军
敵にバレぬよう　同等の扱いをせんか
为了不暴露给敌人  难道不该一视同仁吗
いや　すでにバレバレだろうが
不  已经全都暴露了
なんで　ここにいんだ　てめえら
你们为什么会在这里
もしかして　銀さん
难道是阿银
なんで　なんでこんなところに
为什么  为什么会在这里
もしかして私を…
难道是为了…
助けに来てくれたのね
来救我吗
その体で近寄ってくんな
别用那个身体来接近我
キャー　銀さん大好き
呀  最喜欢阿银了
つうか　それ将軍
话说  那是将军
カッ　カゲ汁　ブシャー
影  影汁  噗嗤
カゲ汁出さないでもらえます
能别往外喷影汁了吗
やっぱ銀さんはあいつとは大違いだわ
果然阿银你和那家伙太不一样了
いや　あいつに頼まれたのさ
不是  是那家伙拜托我的
そ　そなたらは　まさか余のために
你…你们难道是为了我
兄上様が　もう一度会いたいって言ってたから
因为他们说想再见兄长大人一面
将軍様のピンチと聞き
听说将军大人有难
いても立ってもいられず　来てしまいました
我们坐立不安  所以就来了
前は　私たちが助けてもらったから
之前你帮过我们
今度は私たちの番ね
现在轮到我们帮你了
そなたら…
你们…
兄上様　よかったですね
兄长大人  真是太好了
兄上様には　まだこんないっぱい味方がいるんですよ
您还有这么多的同伴啊
ほぼ変態なんだけど
虽然几乎都是变态
カッ　カゲ汁　ブシャー
影…影汁噗嗤
いや　ちょっと待ってください　ほんとに連れてくつもりですか
不  给我等会儿  您真打算带这些家伙去吗
これ極秘任務ですよね
这可是极密任务吧
いろいろ　だだ漏れなんですが
虽然已经各种泄露了
まあいいじゃねえか　トシ
这样不挺好的嘛  十四
ゴリ汁　ブシャー
猩汁噗嗤
ゴリ汁って何
猩汁又是什么
カグ汁　ブシャー
神汁噗嗤
パチ汁　ブシャー
八汁噗嗤
さつ汁　ブシャー
猿汁噗嗤
栗汁　ブッシャー
栗汁噗嗤
トシ汁　ブシャー
十四汁噗嗤
おい　誰だ　今勝手にトシ汁出したやつ
喂  刚才是谁擅自喷了十四汁
おかしな連中が僕を嗅ぎ回っているようだ
看来有一群奇怪的人在四处嗅探我的动向
心外だ
真是遗憾
僕がいったい何をやったというのだ
我到底是做了什么呢
玉座に朽ちて座る哀れなむくろを片づけてあげようとしただけではないか
我只是想清除掉腐烂在宝座上的可悲傀儡罢了
まあいいさ
无妨
茂々　キミの味方はもうこの国のどこにもいない
茂茂  这个国家里已经没有你的同伴了
だが　この一橋喜々の味方は
然而我一桥喜喜的伙伴
手足は　どこにだって届く
我的棋子无处不在
ここから一歩も出ずして　キミの首を簡単に落とすことができる
我不用迈出这里一步  就能摘掉你的脑袋
ほら　新しい手足の到着だ
看吧  新棋子登场了
待っていたよ　キミが　あの
等你很久了  你就是…
おい　何やってんだ　てめえ
喂  你都做了什么啊
え　だって　将軍殺ればいいんでしょ
咦  不是说把将军干掉就好了吗
あれは将軍じゃねえよ
那个不是将军
次期将軍だ
而是下任将军
じゃあ　将軍じゃん
那就是将军嘛
まあいい
算了
あんだけ頭強く打ちゃ何も覚えてねえだろ
脑袋受到那么强的冲击  应该什么都不记得了吧
どうせ壊れかけの神輿だ
反正是个快要坏掉的轿子
なんだ　違うの
什么嘛  弄错了啊
国の頂点に立ってるやつがあんなに弱いわけないもんね
我就说站在国家顶点的人  怎么可能那么弱呢
じゃあ　何なの　あれ
那这家伙是干嘛的
だから言ってんだろ
我不是说了吗
ただの手足だ
那只是个棋子
喜々様　喜々様
喜喜大人  喜喜大人
道をあけい　襲撃だ
把路让开  有袭击
とにかく早く医者に
总之快送去医生那里
この方は　いずれこの国を治むるお方
这位大人是迟早要掌控这个国家的大人物
絶対　死なせてはならぬ
绝对不能让他死掉
なるほど　一橋喜々
原来如此  一桥喜喜
あれが　この国盗りゲームのあんたの駒だったわけだ
他就是你用来玩这场窃国游戏的棋子啊
あんな弱っちいの役に立つの
那么弱的家伙能派上用场吗
俺なら他の能力は置いといて
换作是我  会先撇开其他能力
武力100の駒を使うけどね
使用武力值100的棋子
見たとおりだ
正如你所看到的
人がここまでまつりあげてやったのに
亏别人一路推捧他至今
将軍の座ほしさに　勝手に凶行に走るようなうつけだ
却是个为了将军之位而擅自行凶的蠢货
最後の一手は　さし誤れば
只要最后一步走错
己の首が落ちる悪手に変わるのを
就会演变成自身人头落地
あの坊は知らねえ
而那个少爷却不懂这一点
まあ　ここまで担いだ神輿だ
算了  反正轿子已经抬到这步了
首一つになっても　利用させてもらうがな
就算只剩一个脑袋  也要物尽其用
将軍暗殺の嫌疑を一橋派にかけていた中央の目もこれでそらせる
因涉嫌暗杀将军而盯上一桥派的中央  也能就此转移视线了
一橋公も同じく何者かに命を狙われた被害者ってわけだ
一桥公也同样是被人盯上性命的被害者
少々　暴れようが　疑われることもねえ
虽然有点粗暴  但不会被怀疑
王手を取るのも
不论是取大将性命
碁盤ひっくり返すのも自由だ
还是推翻棋局  都是我的自由
ふふん
哼哼
武力100の駒の出番だね
轮到武力值100的棋子出马了
いいか　作戦はこうだ
给我听好了  作战计划是这样的
将軍を無事　京へ送り届けるため　３人の影武者をたてる
为了把将军平安送到京都  而准备三位影武者
本物の将軍は　幕府御用達の貨物船の荷にまぎれ空から京に向かう
真正的将军  将混在幕府御用货船的货物里前往京都
１人目の影はこれを隠ぺいするため江戸に残る
第一名影子  为了掩饰事实而留在江户
２人目は　海路で北へ
第二名走海路向北去
計画が露見した場合敵をかく乱する陽動だ
是在计划暴露时  扰乱敌人的佯攻
そして　３人目は陸路を西へ
最后是第三个人  走陆路往西去
これも陽動だが
虽然这边也是佯攻
バレた場合　最も襲撃される確率の高い死地
不过一旦暴露  被袭击的危险性最高
影武者を餌に敵を引きつけ
将影武者作为诱饵  引敌上钩
獲物を腹から食い破る罠それが　てめえらだ
把猎物开膛破肚的陷阱  就是你们
俺の手駒のなかでも選りすぐりの手だれを集めた
你们是我所有棋子之中精挑细选的高手
少数精鋭に見せて　その周囲を御庭番衆で囲う
看上去是少数精锐  周围还有御庭番众的包围
二重の構えだ
双重保险
ここにいる連中は立場も身分もバランバラン
在场各位的立场和身份都不一样
だが　利害を越えて将軍のために集まってくれた連中だ
却都是跨越利害关系  为了将军而聚集的人
ならば　俺も身分なんざ忘れて
那么  我也干脆忘掉身份
ただの将ちゃんの悪友として　この戦に臨もう
只是作为小将的损友  亲临这场战争
身分の貴賎なんざ関係ねえ
跟身份贵贱无关
ただ同じく　一人の男を愛した者としてともに戦おう
只是为了同一个敬爱的男人而一起战斗
主君も家臣も関係ねえ
这与君臣无关
ただ　一人のダチ公のためにともに戦おう
只是为了一位兄弟  让我们一起战斗吧
そして　必ず帰ってこい
然后  一定要回来
あの男の国で再び会おう
在那个男人的国家再会吧
頼んだぞ　ダチ公ども
拜托你们了  兄弟们
そして…
还有…
影よ
影子啊
あの　どうでもいいけど　早くしてくんない
我说  怎样都无所谓啦  咱能快点吗
こん中　すげえ暑いんだけど
这里面超热的啊
なんでお前が影だ
为啥你是影子啊
影武者は襲撃の際
影武者是遭到袭击时
真っ先に狙われる危険な役割
最先成为靶子的危险角色
そんな危ない役目は私に任せられないって
说是不能让我做这么危险的任务
銀さんが
阿银就…
おい　メスブタ
喂  母猪
『キングダム』読み終わったから
「王者天下」我看完了
次　『テラフォーマーず』全巻３分以内に買ってこい
接下来「火星异种」全卷  给我三分钟内买回来
でなきゃ　打ち首な
不然就斩首
どう見てもだらける目的だろうが
怎么看都只是想偷懒吧
大丈夫　ちゃんと変装はさせたから
没问题的  有让他好好进行变装的
どう見ても立派な将軍だったでしょ
怎么看都是堂堂将军吧
あ　蒸すなぁ
啊  热死我了
おい　なんか将軍のスエットとかないの
喂  没有将军运动服之类的吗
スエットに着替えようとしてるけど
他还想换成运动服啊
かなり　ラフな将軍だけど
这将军也太随便了吧
冗談じゃねえぞ
开什么玩笑
なんで　あんなバカ殿護衛しなきゃならねえんだ
为啥要护卫那种白痴殿下啊
そもそもあんな影武者　偽者なのバレバレだろ
再说那种影武者  怎么看都已经暴露了吧
そちたちは　バカなのかえ
你们是白痴吗
余は　お忍びで京に向かっているのじゃぞ
我可是秘密前往京都的
だったら　多少の変装は当たり前じゃろうに
所以稍微换个装是理所当然的
変装どころか　まったく別の将軍出てきたけど
哪里是换装  这都已经是别的将军了
敵を騙すのであれば　そなたらも一芝居うたねば
若要骗过敌人  你们也必须一起来演戏
将軍に対して　そんなに頭の高い家臣がいるか
有你们这样对将军趾高气扬的家臣吗
おい　いったい何人将軍入ってんだ　この駕籠
喂  这轿子里面到底有几个将军啊
中　どうなってんだよ
里面到底是什么情况啊
知らねえのか
你不知道吗
注：参勤交代：江户幕府大名统制政策之一，原则上一年在地方一年在幕府。此处三与参同音。
将軍っつったら　三勤交代シフト制だ　バカ野郎
将军可是三勤交代轮班制的  你这白痴
参勤交代ってそういう意味じゃねえよ　バカ野郎
参勤交代才不是这个意思啊  你这白痴
おい
喂
次　タメ口利いたら　マジ打ち首だからな
下次你再出言不逊  真的砍了你哦
上等だよ　やってみろよ
正好啊  你试试看啊
てめえみてえなバカ殿　俺が暗殺してやらあ
像你这样的白痴殿下  就由我来暗杀好了
皆の者　聞いたか
你们都听到了吗
もう一度　聞くわよ
我再问一遍
将軍を暗殺…
暗杀将军…
するわけないじゃないっすか
我们当然不会做的啊
ジョークっすよ　ジョーク　ブラックジョーク
玩笑  只是个玩笑  黑色幽默啊
気をつけたほうがいいわよ
你们还是小心点比较好
御庭番も御徒衆も　常時　臨戦態勢だから
御庭番和御徒众  无论何时都是临战状态
たとえ　影武者であろうと
就算他只是影武者
下手な真似をしたら　蜂の巣よ
你们轻举妄动的话  就会变成蜂窝的哦
思い知ったか
明白了吗
これからは　口の利き方に気をつけろ　下僕ども
接下来给我注意一下语气啊  仆人们
お前が気をつけろ
你才要注意吧
影武者も蜂の巣になってんだろうが
影武者已经变成蜂窝了啊
真選組局長だか副長だか　知らねえけど
我不管你们是真选组局长还是副长
今日は　てめえら俺の家来だからよ
你们今天都是我的家臣
気持入れ替えて　しっかりやれよ
给我用心扮演好角色啊
とりあえず　罰として　てめえらが駕籠担げ
总之作为惩罚  就由你们来抬轿子
ちょっとでも揺らしたら　打ち首な
有一点点晃动就斩首
お　おのれ
混  混蛋
まさか　こんなことになるとは
没想到会变成这个样子
真選組さえ　連れてこられれば
如果能带着真选组来…
極秘任務？
极密任务？
大々的に真選組を動かせねえから　お前らは将軍でも護衛してろってさ
说是真选组不能有大动作  你们就去做将军的护卫吧
おい　無礼にも程があんだろ
喂  不敬也该有个度吧
将軍様を護る以上に大切な任務なんてあんのか
还有比护卫将军更重要的任务吗
ただでさえ　毒の一件で殿中は緊迫してんのに
因为之前的下毒事件  殿内就已经十分警戒了
いつ刺客が命を狙ってくるともしれねえんだぞ
不知何时又会被刺客盯上哦
さあな
谁知道呢
よっぽど俺たちのこと信用してくれてんのか
看来还是相当信任我们的嘛
まっ　沖田隊長もいるし　なんとかなんでしょ
反正冲田队长也在  船到桥头自然直啦
あれ　そういや　沖田隊長は
咦  话说  冲田队长呢
レーダー　異常なし
雷达无异常
四方の護衛艦も今のところ　異常はないようです
周围的护卫舰目前也无异常
どうやら　取り越し苦労で終わってくれそうだな
看来是我们杞人忧天了啊
各地の部隊も滞りないようだ
各地的部队好像也都顺利前行
当然といえば当然か
应该是意料之中的吧
これだけの策を看破することは　何者にもできまい
这个策略  无论是谁都不可能识破的
いや　たとえ看破されたとしても
不  就算被识破了
将軍様の首はとれまい
将军大人的首级也是不可能被夺走的
将軍様のそばには　あの男がいるのだから
因为将军大人的身边  有那个男人在
公儀御庭番衆　最強の男
公仪御庭番众最强的男人
摩利支天　服部全蔵が
摩利支天  服部全藏
お久しぶりでございますな　全蔵殿
好久不见了啊  全藏阁下
茂々様と会われるのは　何年ぶりでございましょう
上次见茂茂大人是多少年前的事了呢
さあな
不记得啦
あんたの腕がまだ１本生えてた頃か　舞蔵じいさん
大概是你还有一条手臂的时候吧  舞藏老爷子
ハッハッハ　相変わらずのお人のようだ
哈哈哈  你还是老样子啊
お互い　いろいろあったということですな
大家都发生了很多事啊
ああ　年月なんざ忘れるほどにな
是啊  多到连年月都忘了
だが　あんたに受けた恩だけは忘れちゃいねえよ
但是  我可没有忘记你的恩情
そいつを返しにきた　将軍
我是为了报恩而来的  将军
あなたほどの方がついていてくれるなら　これほど心強いことはあり…
如果是你这样的高手  我也能彻底安心…
あの時　あんたは言ったよな
那时候你说过的吧
御庭番衆の務めとは将軍を護ることではなく
御庭番众的职责不是保护将军
将軍の務めを護ること
而是保护将军的职责
そして　将軍の務めとは
而将军的职责
その身を賭しても　民と国を護ることだと
就是即使赌上性命  也要保护人民和国家
ああ　全蔵
是啊  全藏
あとのことは　頼む
之后的事就拜托你了
委身于匆匆流逝的时光
眺望机械般运转的街道
本该难以面对的人群
回过神来也感到畅快
明明只要坦率
就能挺身前进
潸然泪下之夜
无法迈步向前
尽管如此你那
要去面对的命运
正是寻找真正自我的旅途
（我想让你知道）
有不为人知的故事
（我知道正在发生什么）
朝向明天不断延续
如果是你就能改变这个世界
（我不会停下!!  荣耀的日子）
无休无止  殊死搏斗
因为有要守护的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的未来
紧紧握在手中
（我会拯救你  请你相信我）
（我不会停下!!  荣耀的日子）
切断迷惑  不顾一切
因为有想抓住的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的想念
强烈祈盼维系起来
（我会拯救你  请你相信我）
この道の先に未来あるのかしら
这条路的前方  还有没有未来呢
さっさと出てこいよ　暗殺者
快给我滚出来啊  暗杀者们
そんな顔で見ないでよ　あんたの仲間さ
别这样看着我  我可是你的同伴呢
地球のお巡りなめんな
别小看地球的警察啊
お前たちの守りべきものは　もうない
你们要保护的东西已经不复存在了
一体何を企んでるの
你到底在策划些什么
忍者之村
沖　性的事件
击
然后、大乱斗